KEEP LIFE - українська розробка мобільних розсувних систем
Розгортання пункту займає до 20 хвилин
Стабілізаційні опори забезпечують повну статичність
Виїзні частини збільшують робочу площу на 9м²
Можлива передислокація в розгорнутому стані
Шоково-передопераційна за рахунок причепу
Всередині використовується гетерогенний медичний лінолеум та високостійкий нетоксичний ПВХ
Усі меблі зроблені з харчової нержавіючої сталі
Модулі укомплектовані усім необхідним відповідно до призначення
Пункти є повністю автономними та функціонують цілодобово
Живлення забезпечується від зовнішньої мережі, акумуляторів або генератора